---
title: '可接受使用政策 (Acceptable Use Policy)'
description: ''
---

最后更新日期：2020 年 10 月 5 日

在本《可接受使用政策》中使用但未定义的词首字母大写的术语，其含义见我们的《服务条款》、《企业服务条款》和《隐私声明》。对于适用《企业服务条款》的客户，“您”和“您的”指“客户”或“用户”。“我们”、“我们的”指 "Rive"。

## 1. 遵守法律法规

您有责任在遵守所有适用法律、法规以及我们所有可接受使用政策的前提下使用本服务。这些政策可能会不时更新，并提供在下方，同时也包含在我们的《服务条款》和《企业服务条款》中。

## 2. 内容限制

在任何情况下，用户不得上传、发布、托管、执行或传输包含以下内容的项目：

- 非法或宣扬非法活动；
- 包含性猥亵内容；
- 诽谤、中伤或欺诈；
- 对任何个人或群体有歧视或虐待倾向；
- 无故描绘或美化暴力，包括暴力图像；
- 包含虚假、不准确或故意误导的信息，且可能对公共利益（包括健康、安全、选举公正和公民参与）产生负面影响；
- 包含或安装任何活跃的恶意软件或漏洞利用程序，或利用我们的平台分发漏洞利用程序（例如作为指挥与控制系统的一部分）；或
- 侵犯任何一方的专有权利，包括专利、商标、商业机密、版权、公开权或其他权利。

## 3. 行为限制

在使用服务期间，在任何情况下您不得：

- 骚扰、虐待、恐吓或煽动针对任何个人或群体（包括我们的员工、管理人员、代理人或其他用户）的暴力；
- 利用我们的服务器进行任何形式的过度自动化批量活动（例如垃圾邮件或加密货币挖掘），通过自动化手段给我们的服务器增加不当负担，或通过我们的服务器转发任何形式的未经请求的广告或诱导链接（如“快速致富”计划）；
- 利用我们的服务器干扰或企图干扰任何服务、设备、数据、账号或网络，或获取/企图获取其未经授权的访问权限；
- 冒充任何个人或实体，包括我们的任何员工或代表，包括通过虚假关联 Rive，或通过欺诈手段歪曲您的身份或网站目的；或
- 侵犯任何第三方的隐私，例如在未经同意的情况下发布他人的个人信息。

## 4. 抓取限制

抓取（Scraping）是指通过自动化过程（如机器人或网络爬虫）从我们的服务中提取数据。

您不得出于发送垃圾邮件的目的抓取本服务的数据，包括出于向招聘人员、猎头和招聘网站出售个人数据的目的。

## 6. 隐私

禁止滥用用户个人信息。

任何从本服务收集数据的个人、实体或服务必须遵守 Rive 《隐私声明》，特别是在收集用户个人信息方面。如果您从本服务收集任何用户个人信息，即表示您同意仅将该等个人信息用于该用户授权的目的。您同意将合理地保护从本服务收集到的任何用户个人信息，并将及时回应来自我们或其他用户的投诉、删除请求以及“请勿联系”请求。

## 7. 在 Rive 上发布广告

虽然我们理解您可能希望通过在账号中发布支持者的名称或徽标来推广您的内容，但在账号中或通过账号发布到本服务的内容的主要焦点不应是广告或促销营销。这包括通过团队（Team）或组织（Organization）页面以及服务的其他所有部分发布的内容。您可以在与您的账号关联的 README 文档或项目描述部分包含静态图像、链接和促销文本，但它们必须与您在 Rive 上托管的项目相关。您不得在其他用户的账号中做广告，例如在 Issue 中发布商业化或过量的批量内容。

- 您不得推广或分发非法或我们的《服务条款》及《可接受使用政策》禁止的内容或活动，包括过度自动化的批量活动（例如发送垃圾邮件）、“快速致富”计划以及与您的推广相关的虚假陈述或欺诈行为。

如果您决定在您的账号中发布任何促销材料，您应全权负责遵守所有适用的法律法规，包括但不限于美国联邦贸易委员会（U.S. Federal Trade Commission）关于代言和推荐的指南。我们保留根据自身判断删除任何违反 Rive 条款或政策的促销材料或广告的权利。

## 8. Rive 上的垃圾邮件和不真实活动

Rive 禁止自动化的过度批量活动和协调一致的不真实活动（如发送垃圾邮件）。被禁止的活动包括：

- 批量分发 Rive 条款和政策禁止的促销和广告；
- 不真实的互动，例如虚假账号和自动化的不真实活动；
- 滥用排名，例如自动加星或关注；
- 为扩散不真实活动而创建或参与二级市场；
- 将 Rive 作为在其他平台上传播虐待行为的平台；
- 网络钓鱼或企图进行网络钓鱼。

Rive 保留删除任何违反本政策内容的权利。

## 9. 用户保护

您不得从事严重损害其他用户的活动。我们将以保护广大用户利益为依准来解决纠纷。